### Селкен

```
Э мин курэм кузлэрендэ мэхэббэт утын
Бердэ оялма эйдэ яннарыма утыр
Без исендэ калырбыз диеп ышанам мин
Шуна курэ бер дэ оялма безенен белэн
Селкен безнен белэн селкен танцпол котэ селкен
Ботен кеше селкен
Безенен белэн
Селкен безнен белэн селкен танцпол котэ селкен
Ботен кеше селкен
Явыз дошман сойли гайбэтлэр э син каушама
Безне куптэн котэлэр яшьлэр барын курэлэр
Алар бзнен кебек тормыш ямен белэлэр
Мин сизэм зур узгэрешлэрне мин курэм зур узгэрешлэрне
Мин ишетэм бу клубтакы койлэрне
Хэзер генэ курэм биеп кызган тэннэрне

Э мин курэм кузлэрендэ мэхэббэт утын
Бердэ оялма эйдэ яннарыма утыр
Без исендэ калырбыз диеп ышанам мин
Шуна курэ бер дэ оялма безенен белэн
Селкен безнен белэн селкен танцпол котэ селкен
Ботен кеше селкен
Безенен белэн
Селкен безнен белэн селкен танцпол котэ селкен
Ботен кеше селкен

Без буген клубта булмас безне куып та куркытмас
Булып та аек килеш булып та артыбыздан чабып та булмас
Безне тотып та без югалдын буген бу клубнын утында
Эйдэ эле матурым курсэт эле бар булганынны
Безнен белэн бие читкэ куеп уйларынны
Селкен тэннэренне эйдэ берни лэ уйлама
Селкет кутлэренне эйдэ алга артка таба
Мэскэу белэн казан буген бер сэхнэдэ
Син ышанам бу кич калыр хэтерендэ
Кайнар сулышында синен барлык телэклэрен
Телэгенне сизеп кыза минем тэнем
Тынла эле йорэгем ярсып тибэ башлый
Кузлэреннэн курэм сина монлда ошый
Бу жыр дулкыннары шаулый тирэ юньдэ
Радик белэн Шакэр эйдэ безнен белэн бергэ

Э мин курэм кузлэрендэ мэхэббэт утын
Бердэ оялма эйдэ яннарыма утыр
Без исендэ калырбыз диеп ышанам мин
Шуна курэ бер дэ оялма безенен белэн
Селкен безнен белэн селкен танцпол котэ селкен
Ботен кеше селкен
Безенен белэн
Селкен безнен белэн селкен танцпол котэ селкен
Ботен кеше селкен
```